عقرب دقائق مسرِع، شهاب لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
! المُثقلة بالمجتمع الحديث
! قضيّة اليوم عن أسطورة المرأة الثلجية
! قضيّة حزينة تفطر القلب والثلج
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل أسطورة امرأة الثلج
نزل غانبي للتزلّج
، قد يموت جسدي
لكن لتعرفوا أنّ روحي ستُبعث
! يوماً ما مع الثلج
حبّ امرأة الثلج - يُتبع
يحمل قوّةً متفجرة كالعادة
ما-ما هذا؟
إنّها دمية آلية
هاك شاياً
دمية؟
إنّها مصنوعة بإتقان حقّاً
هذا شيءٌ تندر رؤيته
تركها مالك النزل قبلنا هنا
(كيتامورا غينبي (65
مالك النزل
(كيتامورا كايو (61
زوجة غينبي
أكنتم تشاهدون امرأة الثلج على التلفاز؟
أجل
كانت مخيفةً جدّاً
يستحيل أن تكون امرأة الثلج حقيقيّة
هذا ليس صحيحاً
هذه المنطقة مشهورة بأحداث رؤية
امرأة الثلج فيها
! لا تدرون... قد تظهر الليلة
! مساء الخير
هل سنمكث هنا حقّاً يا يوكو؟
- (كينوشيتا أكيكو (26 ممثلة
- كيف يكون هذا "نزلاً ممتازاً"؟
لكن لا يمكننا الإقامة في أماكن أخرى
- (أسانوما يوكو (26 ممثلة
- والحافلة غادرت بالفعل
! مرحباً
سُررنا بلقائكما، حجزنا هنا قبل أيام
أجل، أجل! كينوشيتا أكيكو-سان
وأسانوما يوكو-سان، صحيح؟
، شكراً لكما على تحمّل مشقّة الطريق
! وصلت عدّة تزلّجكما بالفعل
ماذا؟ أقلتَ كينوشيتا أكيكو-سان؟
! إنّها هي
كنتُ أشاهد "حبّ امرأة
الثلج" على التلفاز للتوّ
انظري! إنّها الممثلة كينوشيتا
! أكيكو-سان! بشحمها ولحمها
! أنا موري كوغورو، مُتحرٍّ
بصراحة، كان مشهد إلقائك لنفسك
! في البحيرة مذهل بحقّ
! سقطتِ فيها مباشرةً
كانت يوكو من قفزت، وليست أنا
أنا بديلة أدوار خطرة
بديلة أدوار خطرة، أي تمثّلين المشاهد
الخطرة مكان البطلات؟
، يوكو هي بديلة أدوار خطرة خاصّة بي
يمكن اعتبارها كنسختي البديلة
المعذرة، أين دورة المياه؟
كان الجوّ بارداً جدّاً
دورة المياه في
في طرف الرواق على اليسار
ألديكم غرف بمنظر
مطلّ على شجرة برسيمون؟
! أجل، كما طلبتما
لنخلد للنوم أيضاً يا كونان-كن
أجل
أخبريني يا ران-نيتشان، ألم تقل يوكو-سان
أنّها أتت لهذا المكان لأوّل مرة؟
فكيف عرفت مكان دورة المياه؟
أنت شديد الفضول حقّاً يا كونان-كن
ألا تكون دورات المياه
في موقع عام محدّد عادةً؟
تحديداً في المباني القديمة كهذه
آمل أن يكون الطقس صحواً غداً
! ا-امرأة الثلج! إنّها
امرأة الثلج يا كونان-كن
ماذا؟ امرأة الثلج؟
لا أحد هنا
! لا يمكن ذلك! كانت موجودة! رأيتُها بعيني
لمَ الجلبة؟
! أبي! ظهرت امرأة الثلج
! امرأة الثلج؟
لا أحد هنا
تملّككِ الخوف من امرأة الثلج
بحيث بدت لك كتلة ثلجية
على أنّها هي
تظنّ ذلك؟ أكانت مخيّلتي؟
أجل، سأعود مساء الغد
لذا أريد حجز موعد تدليك جسد ووجه
شكراً جزيلاً
أكيكو-سان، لا تنسي هذه
صحيح
تبدوان كعصابة ستسطو على بنك
على الممثلات تجنّب
التعرّض للسع الشمس
! ابتعدوا! أفسحوا لي
! ابتعدوا
! إنّهما يوكو-سان وأكيكو-سان
طقس الجبال سريع التقلّب حقّاً
تساقط الثلج بلا سابق إنذار
يوكو-سان! أأنتِ بمفردك؟
أجل، أرادت أكيكو-سان التزلّج لفترة أطول
! أكيكو-سان مفعمة بالقوّة حقّاً
كلا، تتظاهر أنّها مليئة بالطاقة فقط
لكنّها ليست بحالة جيّدة في الواقع
إلى اللقاء
، أكيكو-سان ليست بحالة جيّدة
أتعاني من وجعٍ ما؟
أجل، أشعر بالقلق
! رجعت
هل عادت يوكو؟
أجل، للتوّ
هل أصابها الزكام؟
أنتِ عون كبير حقّاً
البتّة
! شكراً على الطعام
كانت أكيكو-سان تسعل، أهي بخير؟
نعم، لكن لا يبدو أنّ شهيتها كبيرة
إنّها تستريح الآن
يا عمّة، أيمكننا استعمال الحمّام؟
أجل، إنّه لكما حتّى الثامنة، تفضّلي
حسناً
يمكنك الاستحمام بعد الثامنة يا ران-تشان
وحمّام الرجال لكما وحدكما
أكيكو-سان، أأنتِ بخير؟
يجدر بك زيارة طبيب
. أجل، سأفعل ذلك
سأخرج الآن
حسناً، سأبقى هنا لفترة أطول
موري-سان، أأنت هنا؟
! نعم
ما رأيك بأن نشرب كأساً بعد الاستحمام؟
! سـ-سيسرّني ذلك
سيجعلونها مسرحية إذاً؟
أجل، تلقّت قبولاً ممتازاً
وكما في التلفاز، ستكون أكيكو-سان البطلة
وستشاركين أنتِ أيضاً بالطبع، صحيح؟
! أجل، بالطبع! فلتأتوا للمشاهدة رجاءً
هاك
! سنأتي حتماً
عجباً، لم يكن هناك الكثير داخله
كونان، اذهب واجلب جعّة
الساعة تجاوزت العاشرة،
لا بدّ أنّ الجدّين نائمان
لديّ ويسكي في غرفتي إذا أردت
حسناً
لنشرب أكثر قليلاً! سأذهب لجلبه
! أبي
أين المشكلة؟
! لنستمتع الليلة
ماذا؟ ماذا عن الويسكي؟
في الواقع، كان في أسفل حقيبتها وفقما يبدو
وقالت أكيكو-سان أنّها ستجلبه لاحقاً
أكيكو-سان؟
أتلك هي؟
سأتفقّد أنا
شكراً
ليس بعد؟
كلا، لم تأت بعد
! أظنّها هي هذه المرّة
! شكراً لك يا أكيكو-سان
! وصل الويسكي
! استمتعتُ كثيراً
وأنا
إذاً يا ران-سان، يمكنك دخول الحمّام
سأذهب لتفقّد حال أكيكو-سان سريعاً
ثمّ ألحق بك
حسناً
ماذا؟
ما الخطب؟
لا أتذكّر وجود هذه الدمية
عندما نظرتُ قبل قليل
لكنها موجودة
تبّاً، لعلّي أفرطتُ في الشرب
لم تأتِ يوكو-سان بعد؟
تـ-تلك
! امرأة الثلج
ظهرت؟
! رأيتُها! كانت ترتدي كيمونو أبيض
! موري-سان! هناك مشكلة حول أكيكو-سان
ماذا عنها؟
! انظر لهذه! إنّها وصيّتها
! وصيّة؟
وصيّة
لم أجدها عندما رجعتُ لغرفتنا
بحثتُ في الجوار لكنّي لم أجدها
وعندما فتّشتُ غرفتنا، وجدتُ هذه
تعاني أكيكو-سان من سرطان رئة؟
لا أدري، لكنّها سعلت بشكلٍ غريب
مما أثار قلقها
تقول أنّ والدها عانى من المرض نفسه
سمعتُ أنّه مات من سرطان رئة أيضاً
لعلّها كانت قلقة سرّاً
من إصابتها بالسرطان أيضاً
"أريد الموت مثل امرأة الثلج"
امرأة الثلج التي رأيتُها قبلاً إذاً
! قد تكون أكيكو-سان
يوكو-سان، اتّصلي بالشرطة فوراً
الجوّ بارد خارجاً، علينا إيجاد أكيكو-سان
! بأسرع ما يمكن
! أجل
! أنتما، سنذهب للبحث أيضاً! تجهّزا فوراً
حسناً
لكن يا عمّ، حجزت أكيكو-سان في صالون تجميل
هل يحجز شخص سيُقدم على الانتحار موعداً؟
لعلّها قرّرت قتل نفسها لحظيّاً
! أتسمعين؟
! أكيكو-سان
! أجيبي رجاءً
، في صباح اليوم التالي
وُجدت جثّة أكيكو-سان وهي
ترتديّ زي امرأة الثلج
! أكيكو-سان! أكيكو-سان
يبدو أنّ لا شكّ بأنّها كينوشيتا أكيكو-سان
شكراً على عملكم
من أنت؟
أنا موري كوغورو، مُتحرٍّ كنت أقيم
في النزل نفسه
المحقّق كاوادا شرطة ميكّاماتشي
أنت ذاك المتحرّي الشهير؟
أنا كاوادا من شرطة ميكّاماتشي
في الواقع، وجدنا قنّينة منوّم
بجوار أكيكو-سان
جلبت أكيكو-سان الويسكي
بعد العاشرة ليلاً بقليل
أي أنّها أقدمت على الانتحار بعدها
أعتقد أنّ امرأة الثلج التي رأيتُها
كانت أكيكو-سان غالباً
هكذا كانت عندما وجدناها
هذا؟! أيمكن
، بما أنّ هذا كان انتحاراً
يبدو أنّه لن يكون هناك دور
للمتحرّي الشهير موري
آثار بتسلّق أحدهم
ما الذي تفعله يا كونان-كن؟
أخبرني، أين مالك هذا النزل السابق الآن؟
ماذا؟ المالك السابق؟
إنّه يعيش في القرية المجاورة حالياً
لمَ ذلك؟
هناك ما أريد سؤاله عنه
! لم يكن هذا انتحاراً، بل جريمة قتل
والقاتل هو ذاك الشخص
سأرسل الجثّة للتشريح الإلزاميّ الآن
من الجليّ أنّه كان انتحاراً
! هذا سيّئ
! عليكم ألّا تأخذوا الجثّة
لم يكن موت كينوشيتا أكيكو-سان
! عن انتحار، بل جريمة قتل
موري-سان! ما دليلك على كونها جريمة قتل؟
محقّق كاوادا
أمعن النظر مجدداً في صور
جثّة أكيكو-سان عند اكتشافها
شعرها داخل ياقة الكيمونو
شخص يتّجه للموت لن يرتدي ثيابه بهذه البجاحة
غيّر أحدهم ثيابها
! مـ-من؟
! إنّها أنت يا أسانوما يوكو-سان
موري-سان! لم تكن أكيكو-سان
! في حال ذهنية طبيعية
لا أظنّها اهتمت بوضع شعرها
عندما ارتدت الكيمونو
محقّق كاوادا، انظر للصور
يبدو أنّ الجثّة غارت
في الثلج، أليس كذلك؟
بدأ هطول الثلج بالأمس من الخامسة مساءً
وانتهى عند الثامنة
إذا أقدمت أكيكو-سان على الانتحار
، بعد العاشرة من ليلة البارحة
فلن تكون الجثّة غائرةً في الثلج لهذا الحدّ
أمرٌ إضافيّ، أمعن النظر في وجهها
وضعت كريم أساس للوقاية من الحروق الشمسية
هل سيضع شخص في الليل
على وشك الانتحار
كريم أساس حقّاً؟
معك حقّ، وضعت كريم أساس
أُعطيت أكيكو-سان منوّماً
دون إدراكها غالباً
والوحيدة القادرة على ذلك
! هي أنت يا يوكو-سان
لكن يا موري-سان، رأيتم كلّكم
! أكيكو-سان البارحة
ما رأيناه كان تمثيلكِ لدورها
تمثيل؟ ما قصدك؟
كنتِ من دعت أكيكو-سان للتزلّج
وحجزتِ غرفةً في هذا النزل
لمَ اخترتِ هذا المكان؟
لأنّه سيسهل عليكِ تمثيل دور
شخصين في الآن ذاته
دور شخصين في الآن ذاته؟
بنيتك وأكيكو-سان متشابهتان
بعد قتلها، كنتِ بحاجةٍ لجعلها تبدو
لا تزال على قيد الحياة
لذا اخترتِ هذا النزل
لكن ألم تكن هذه أوّل مرّة
أتت فيها يوكو-سان هنا؟
يوكو-سان
عملتِ هنا بدوامٍ جزئي في موسم شتاء
أثناء أيام دراستك، أليس كذلك؟
تذكّر المالك السابق اسمك
بالأمس، دسستِ المنوّم وأفقدتِها وعيها
ثمّ ألبستِها رداء امرأة
الثلج وتركتِها خارجاً
لحسن حظّك، كان الثلج قد بدأ الهطول لتوّه
لكن لم يكن توقّف هطوله سريعاً ضمن حساباتك
ران، امرأة الثلج التي رأيتِها في
يومنا الأوّل هنا كانت يوكو-سان
غطّت نفسها بكيمونو أبيض
كيلا تبرز في الثلج
وذهبت لإخفاء كيمونو آخر
:كان هناك زيّان لامرأة الثلج
واحد لأكيكو-سان، والآخر لبديلتها يوكو-سان
دفنت أحدهما في الثلج سلفاً
ثمّ في اليوم التالي، أي مساء الأمس تحديداً
ألبست أكيكو-سان النائمة إيّاه
ثمّ رجعتِ هنا كما لو لم يحصل شيء
! لكنّ أكيكو-سان رجعت بدورها
تنكّرتِ بهيئتها فورما رجعتِ لغرفتكما
لإيهامنا أنّ أكيكو-سان كانت
لا تزال على قيد الحياة
صعدتِ للسقف عبر تسلّق شجرة
البرسيمون خارج نافذتك
كان ذلك يسيراً على بديلة أدوار خطرة
ثم ارتديتِ حذاء تزلّج
أكيكو-سان الذي أخفيتِه
ورجعتِ بلوح تزلّجها
مثّلتِ دور شخصين في الحمام
المفتوح لخداعنا أيضاً
أنتِ تحديداً يمكنكِ تقليد صوت أكيكو-سان
كانت اللمسة الأخيرة هي مرأة الثلج
التي رأتها ران من الحمّام
تظاهرتِ بأنّك أكيكو-سان التي
كانت في طريقها للموت
لجعلنا نعتقد أنّها أقدمت على الانتحار
كما أنّها لا تزال حيّةً آنذاك
ماذا عن الويسكي الذي
جلبته أكيكو-سان إذاً؟
، كان ذلك إحدى مسرحياتك الفردية
فنحن لم نرَ وجه أكيكو-سان
! لكنّي استلمتُ الويسكي
لو كانت أكيكو-سان ميتة، فمن جلب الويسكي؟
هناك سبب إضافيّ لاختيارك هذا النزل
وهو الدمية الآلية
ذهبتِ لأخذ الويسكي
لكنّك جعلتِ الدمية الآلية تنقله
، ثمّ، عندما خرجت لإلقاء نظرة
اختفت الدمية
لكن لم تكن تلك مخيّلتي
كانت الدمية ورائي في الواقع
شكراً لك يا أكيكو-سان
أعدتِ الدمية لمكانها فوق المنصّة لاحقاً
متظاهرةً بذهابك لدورة المياه
أي أنّكِ استعملتِ الدمية
لأخذ دور أكيكو-سان
يُفترض أنّ بصمات أكيكو-سان
ليست على قنّينة الويسكي
وذلك دليلٌ دامغ على أنّها
لم تعد موجودةً حينذاك
أنا... أنا نوّمتُ أكيكو-سان... وقتلتها
كنتُ من كتبت الوصيّة إذاً
، كان موت والدها حقيقيّاً
لكنّها لم تكن تعاني من شيء
لمَ إذاً؟
لطالما كانت أكيكو-سان تتفوّق عليّ
وصلتُ لتجربة الأداء الأخيرة
في أوّل دور لدراما لي
! وخسرتُ أمام أكيكو-سان
! استمرّ الحال مُذ آنذاك
أخسر أمامها في تجربة
! الأداء الأخيرة دوماً
، تقدّمتْ لتصبح نجمة
:بينما كلّ ما كنتُ أتلقاه
"أنتِ تشبهين كينوشيتا أكيكو،
لا نريد برنامج تقليد"
اعتقدتُ أني سأبقى في دور
بديلتها طالما تبقى موجودة
! إنّه رجل الثلج! رجل الثلج
! إنّها أنت يا ساتشيكو-سان
نام العمّ في المنتصف؟
، لكنّه كان مستيقظاً حتّى التاسعة
وكان يتحدّث مع ساتشيكو-سان
حجّة غيابها متينة
! انتظر
جريمة قتل موعد كوغورو العاطفيّ
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
حلوى
! يقع العم في مأزق كبير الحلقة القادمة
لذا تتركه أمّي
أجل، أجل